And the disappointment I feel today is
y la decepción que siento hoy está más
beyond words. I'm heartbroken
allá de las palabras estoy desconsolada
that the mountain of evidence was still not
porque la montaña de evidencia aún no
enough to stand up to the
fue suficiente para hacer frente al
power, the disproportionate influence and sway
poder la influencia y la influencia
of my ex-husband. I'm
desproporcionados de mi ex esposo estoy
even more disappointed with what
aún más decepcionada con lo que
this verdict means for other
significa este veredicto para otras
women. It's a setback. It turns back the
mujeres es un revés hace retroceder el
clock to a time when a woman who
reloj a un momento en que una mujer que
spoke out and was outspoken could be
habló y habló abiertamente podría ser
publicly shamed and humiliated.
avergonzada y humillada públicamente
It sets back the idea that
hace retroceder la idea de que la
violence against women should be taken
violencia contra la mujer debe tomarse
seriously. I think Johnny's lawyers
en serio creo que los abogados de johnny
managed to get the jury to overlook
lograron que el jurado pasara por alto
the key issue of freedom of
el tema clave de la libertad de
speech and ignore the evidence that
expresión e ignorar a la evidencia que
was so conclusive that we won in the
fue tan concluyente que ganamos en el
UK. I'm sad that I lost
reino unido- estoy triste porque perdí
this case, but I'm even sadder
este caso pero estoy aún más triste
because it seems I've lost a right I
porque parece que he perdido un derecho
thought I had as an
pensamiento que tenía como
American to speak freely and
estadounidense hablar libre y
openly.
abiertamente